De bodde här i knappt tio år.
Men det är saker som har hänt här. Vi har ju det stora seans rummet, nu finns det inget bord och så kvar där. De berättar att mamman sitter där och slängs hela vägen bort och träffar den öppna spisen.
De blir väldigt arga och så slänger dem ut Ed och Lorraine härifrån efter den här seansen.
Vi har skepnad av en liten pojke på övervåningen.
Vi har något som går nere i källaren.
Man pratar också om The Crooked Lady. Det finns ett barn som har ritat en kvinna med krokig nacke, ungefär som att man har blivit hängd. "Det finns inget dokumenterat självmord i huset att någon hängt sig"
Det är riktigt häftigt.
Detta kommer verkligen bli en grym kväll, teamet har redan börjat bära in alla väskor. Vi håller på att fixa med alla kameror, så jag tycker vi drar igång utredningen.
Vi går in.
Ja, då är vi inne i huset.
Hur känns det?
Jag mår skitdåligt.
Ja du ser... vi har pratat lite off camera också...
Redan när vi kom hit så började jag få lite huvudvärk. Sen har vi gått runt i huset, filmat lite behind the scenes och jag mår bara sämre och sämre, nu känner jag mig helt färdig.
Ja, det är ju ett mäktigt hus, vi pratade om det inledningsvis, det har ju hänt så mycket här. Nu ska vi bilda vår egen uppfattning, det är många som vart här och utrett
och det finns många historier. Nu är vi här för att se om det stämmer som folk berättar. Och jag tycker vi ska ha bakgrunds historien om familjen Perron med oss.
För det vet vi hände, det finns dokumenterat. Så vi utgår i från det.
Självklart.
Hur känns det Johanna nu när du kom in i huset här?
Yr och illamående. Jag skulle bli förvånad om jag inte kräktes idag.
Är et så illa?
Ja, det är samma känsla. Jag mår inte bra...
Wilma då?
Jag har aldrig känt mig såhär påverkad. Jag känner redan nu att jag är jätte påverkad. Jag känner tryck över huvudet, jag känner mig lite groggy. Som att jag är lite full.
Även illamående och som att ögonen bara hänger.
Alltså det här...
Spännande inledning. Och vi ska ju börja nu.
Vad var det?
Var det något som bet mig där eller?
Bet dig?
Jävlar vad det stack till.
Va?
Som en jäkla nål. Jag trodde det var en geting som bet mig.
Var det så kraftigt?
Vänta jag måste hålla i mig. Jag blev helt vimmelkantig.
Va?
Är det något?
Känns det som att en geting stack dig?
Det var som att någon tar en nål och...
Det syns inget.
Jag har kanske inte riktigt fått den där paranormala känslan av huset, men jag har gjort det här så många gånger så jag vet att det kommer att komma.
Du då?
Jag har ju gått runt här och på vissa platser kommer de här rysningarna. Och det är ju varmt här, men det känns som att någon står bakom en och det blir iskallt, håren bara reser sig.
Gåshud verkligen.
Vi kan säga att det är inte kallt här inne. Det är nog 27,28 grader i huset här. Och ni ser ju hur vi är klädda.
Det är inte så att vi fryser. Men det är bra att vi går med bara armar för då kanske vi känner dem här smekningarna, för de kan röra en eller smeka en på ryggen.
Så vi får se vad som dyker upp. Och det händer på vissa platser här i byggnaden.
Men vad säger ni, ska vi dra igång? Och jag tänker att nu först så går du Niclas, jag och Wilma, vi går runt i stort sett hela huset.
Vi bara känner in och tar med få verktyg. Och så får du... såg du något?
Lennie kom hit....
Nej, det är inte du heller. Nej, Viktor, du måste stå kvar där.
Och detta har skett långt tillbaks, då höll man på med svart magi här, i det här rummet. Så man har kastat spells och kallat upp och ner massa onda krafter.
Jag ser ett gäng kvinnor som har hållit på med det här och man har inte riktigt vetat vad man har hållit på med.
Så att här är det som en öppen portal, vem som helst kan ta sig in här, från andevärlden. Eller även väsen kan ta sig in här.
Och jag känner att det är väldigt mycket aktivitet här, men just andarna som tillhör huset tycker inte om att vara här. Utan detta är ute ifrån.
Andar som kommer ute ifrån och in i den här portalen då. För energierna i huset är i olika rum här istället, för dem tycker inte om det här med att man tar in vad som helst eller att det kommer och går energier.
Jag kör igång en Ovilus så har vi den.
Här blir jag väldigt påverkad, det mullrar i öronen och det blir som ett lock. Och här inne är det jättemycket aktivitet
Jag tar ett kliv in..
Det är som att energin här inne.. jag får till mig att det är två energier här. Den vill dra in oss, men när vi kommer in så försvinner den, den vill köra ett spel.
Och jag ser att de här två energierna samarbetar och kommer att bygga upp under kvällen. Ju fler gånger man passerar här, desto starkare kommer det att bli.
En man och en kvinna, de hör ihop på något sätt. De har gjort detta till deras rum och det är något med böckerna här,  det är någon speciell bok.
Som att han vill varna, att Nu vet nu inte vad ni är på väg att göra.
Ska vi kolla in i vardagsrummet också?
Det första jag får till mig här är att det sitter någon i fåtöljen här bakom. Och den energin satt här redan när jag kom in, den har suttit här hela tiden.
Och det är som att den energin håller sig till den här ytan och håller lite koll på vilka som passerar in och ut.
Och den här energin kommunicerar med dem andra andarna här och berättar att nu kommer dem här in och de ska göra det här.
Det är en manlig energi och det är som att han spär på, att han tar reda på allt om oss och skickar det till dem andra. Det är den enda jag får in på den här ytan.
Är det en källare eller något här?
Det är en källare där.
Okej, för jag har hört att det ropas därifrån. En kvinna med knut i håret sitter och väntar där nere.
Det som kastade mamman i familjen Perron..
tvärs över rummet..
Det som den här mamman var i kontakt med, får du in vem det skulle kunna ha vart? För det är ju ett fall som man har pratat om.
Det var ju en form av portal, att det inte var andarna som var runt omkring utan det var något annat.
Vad är det som har sån kraft tänker jag. För det är ju nästan fem meter och att bli dragen eller kastar kräver ju en enorm kraft.
Ja, jag får till mig som att det är.. inom ritual världen eller hur man ska kalla det, när man tar från det goda så tar man uppe ifrån och när man tar från det onda som gräver man neråt.
Och jag ser bilder att man har suttit i en cirkel, ett gäng kvinnor och att dem har grävt upp. Jag  ser också att man har hållit på med woodoo dockor.
Man har satt nålar i dockor för att skada andra. Och detta som dem har dragit upp, det är en energiform jag aldrig har sett förut. Det känns som att det skulle kunna vara något demoniskt eller något väldigt, väldigt mörkt.
Jag tycker det var intressant när du sa det om nålar och woodoo dockor, jag tänkte på inledningen med ditt ben Niclas. Nålar, stungen. Vi står ju i närheten av det här också.
Ja och när du nämnde det så får jag siffran 7. Jag tror att vi ska komma ihåg siffran 7 för den känns viktig, jag kan inte koppla varför nu.
Det är något med 7, när du började prata om det.
Nu när vi har stått här, detta var längesen som jag kände, jag har ju haft dem här rysningarna, men just nu är det som att någon trycker ihop skulderbladen.
Som att någon sitter eller hänger på en. Det är därför jag får dem här rysningarna tror jag för att något är bakom.
Jag känner det som en tyngd i axlarna.
Och här i stolen är det som att det sitter en äldre kvinna och hon är inte så förtvivlad över att det ligger något här nere.
Det är mer som att hon håller vakt, det är hon som har velat att vi ska komma in här.
Men det känns väldigt kraftfullt, att det är kopplat till att man kastat ner någon här.
Vi kan säga att det har hörts barnskrik där ifrån. Att det är som att det är ett barn där. Det hörs röster här inne och allt möjligt, så här skulle man kunna sätta sig ner och vara helt tyst bara.
Här tror jag de har gjort någon Challenge och testat här.
Jag läste ju i boken om galgar, som rör på sig, kastas när familjen Perron var här. De blev till och med slagen med galgar i vissa garderober.
En röst hörs i rummet.
Vad fan var det? Hörde ni?
Vänta jag kollar.
Det var någon som pratade.
En röst hörs i rummet.
Det är ju sjukt att den drar igång två gånger.
Vi drar igång något mer, jag sätter på den här.
Det är ett jävla spring här, det är överallt.
Vad är det du känner? Vad är det som är här uppe?
Jag känner mig stressad och får stresspåslag här uppe. Jag ser återigen barn, men jag ser också vuxna energier.
Jag ser att det har legat en familj här, eller en mamma och en pappa. Och att något mörkt har stått här och vrålat och skrämt.
Och att man har klivit fram och så har man kommit från sidan och tagit ett stryptag på människor som har sovit i den här sängen.
Sen så är det en jättestor portal härifrån och hit, det är här allt springer kommer. Väldigt mycket in ditåt.
Det är som att energierna bara drar mig in dit. Att vi ska gå längre.
Ska vi gå längre då? Ska vi ta med den också? Ta med PRS.
Här var ju barnens sovrum. De som sov i de här sängarna gick in i det rummet, det var där storasystern alltid va, Andrea Perron.
Precis. Dem förra ägarna tog teorin om de här soldaterna. Att det kanske inte är den här väggen utan den muren som går runt. Och då hittade dem fem stycken.
Men de har inte grävt upp dem. De vet inte riktigt, men dem tror det är där.
Ska vi prova gå in i sista rummet här också? Se om det händer något mer.
Och detta ska vara Andrea Perrons sovrum. Den äldsta i syskonskaran.
Jag får se två stycken jämnåriga i alla fall, två stycken tjejer. Nu är det en av dem här tjejerna som visar hur hon dragit ur den här sängen.
Att hon legat i sängen och sedan blivit dragen i benet och dragits ur. Hon vill visa mig att det är något här.
Jag ser också en mindre flicka, som kliver upp ur sängen och går runt i rummet, i cirklar.
Som att hon vaknar och sedan går runt och runt såhär. Som att det är något som har påverkat henne och försökt ta över hennes kropp.
Någon styr henne?
Exakt.
Barnen har ju kommit in hit för det har tyckt det vart en trygg plats. Men de har även sett en liten pojke som kommer gående.
Här.
Här var det en röd lampa som blinkade.
Så förhoppningsvis så fångade kameran, nej fan jag stod nog i vägen för den. Jag tänkte om det kanske var ett aggregat som lyste, men det är det inte.
Jag kommer lägga ut Paranormal Movement Alert. Vi kommer kanske hörde den om det är något som rör sig här ute.
Jag har även lite rörelsesensorer, som säger Hello Welcome, så jag lägger ut dem här. Och vi vet ju att kvinnan har setts gå här.
Nu har jag satt den ganska känsligt, ifall något går förbi där. Jag ska prova stampa bredvid.
Här borta lägger jag en Hello Welcome.
Och så har vi dem här katt leksakerna. Vi placerar allt i ett stråk här.
Vi har sen övervakningskamera där borta och vi går in i rummet där.
Här Johanna finns ju en som man pratat om, The Crooked Lady. Det är ju denna som barnen har ritat.
Ja, dem har ritat henne ja.
Vem är du?
Vill du att vi ska lämna detta rum?
Det är någon som rör mig vid nacken hela tiden, jag blir tokig.
Står du bakom Niclas nu?
Fortsätt rör vid nacken.
Du får röra honom.
Jag fick jättemycket huvudvärk nu.
Fick du huvudvärk?
Här.
I tinningen? Jag ser inte riktigt.
Ja, tinningen.
Okej.
Vem är det som påverkar Viktor också?
Jag måste bryta.
Vad är det?
Det är någon som drar med fingrarna i nacken hela tiden, det är så jävla obehagligt.
Såhär?
Nej, jätte löst. Såhär. Från den ena sidan till den andra. Först tänker jag att det kanske är en mal eller något som landat på min nacke.
Men då hade ni ju sett det och sagt det.
Viktor fick en jäkla huvudvärk.
Går det bra?
Men nu har jag testat. Nu vill jag att du ska testa detta.
Vill du hålla i den?
Direkt får vi grönt.
Bra. Vi får direkt grönt.
Det kan du göra.
Va konstigt. Det var verkligen som att, jag kände inte att någon tryckte, men det kändes som att huvudet ville åt det hållet. Och sen när jag skulle ta upp det så var det trögt.
Vi sa ditt namn en gång, sen säger du ditt namn.
Ja, grönt.
Jag hörde verkligen Johanna.
Jag har huvudvärk.
Ska vi avbryta och gå upp?
Eller ska du springa upp och hämta en Sony kamera så kör vi lite grann? Vi kör i Nighvision bara här.
Okej.
Vi har gått över till Nighvision för vi har inte den vanliga kameran vi brukar ha. För att Viktor som har kameran har extrem huvudvärk, vi har även Lennie som har kraschat totalt, han är helt slut.
Wilma som även känner saker, vi har inte vart uppe på ett tag så vi vet inte hur de andra mår. Men vi fick skicka bort Viktor så han får återhämta sig lite grann.
Vi kör på här nere. Jag känner att det fortfarande funkar för mig. Funkar det för dig?
Ja.
För dig?
Samma här.
Nej.
Med piano.
Jag hör det! Jag ryser!
Varför hör jag denna musiken? Jag hoppas kameran fångar detta.
*Musiken Niclas hör fångas inte av kameran*
Är det den här damen med krokig nacke som går här nere?
Grönt på den.
Direkt där.
Tack!
Vilka rysningar jag har igen, de kommer och går.
Vill du Johanna gå och ställa dig där och titta hitåt?